Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(есіктің ашылған дыбысы)
(Желдің дыбысы)
Уф.
(Шапалақ дауысы)
Жарайды!
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Мырза, Джем осында ма? Жоқ, бұл хот-дог.
Мен көремін. Наотсугу: Қыша ше? (Наоцугу) Құймақ.
Хехе, бұл әдейі болды.
...Иә?
Ей, бүгін Тенбин фестивалінің екінші күні→
Минори не істейді? Иә, жоспарыңыз болса.
Бұл фестиваль, сондықтан сіз одан толық ләззат алуыңыз керек, Минори!
Иә.
Мен итпен серуендеп жатырмын! Сіз кім туралы айтып тұрсыз? Исузу ханым.
Широ бүгінде құжаттармен күресіп жатыр ма?
Иә, жақсы.
Қолымнан келсе көмектескім келеді. Бірақ менің миссиям бар.
Миссия? Қалалық гигиена басқармасы.
Гигиенаны басқару...
Уау! Бұл ащы. Бұл соус дәмді!
Ал, енді не жеуім керек?
Бұл жай ғана хобби ме? Мен гигиенаны басқару туралы естігенде таң қалдым.
Жоқ, бұл. (Саудагер А) Рецепт →
Маған хабарлаңыз! Содан кейін төлеңіз.
Дәмді ұрлай аламын деп кім айтады?
Жарайды, екеуің де. Фестивальдерде үнемі ұрыс-керіс болады, бірақ →
Осы жерде жеңіл жүріңіз...
Хехехе, бұл жақсы нәрсе жасағаннан кейін гамбургер фестивалі.
Орташа орындаңыз.
Чимико таңертеңнен бері жақсы көңіл-күйде болған сияқты.
Бұл менің қиялым ғана. Эй, олай айтпа.
Хаха~ Сонда Широмен жақсы нәрсе болды ма?
Бах... ақымақ болма! Мен сені өлтіремін!
Бұл сенікі. сурет.
Оның үлкендігінің шегі бар... Дегенмен.
Қыша, авокадо және қызанақ.
Ах, Широ.
Хаха Иордания да. Керемет реакция фестивалі!
Мен...! Онда түзет!
Аа, иә, бұл.
(Абдул) Ағаңды еске алу үшін шайқас өткізуге ниеттенесің бе?
Марка картасы. Әр дүкенге бір.
Айтпақшы, мен тағы бір ғана элементті аяқтадым!
Не...? Маркаларды толтыру арқылы керемет сыйлықтарға ие боласыз ба?
Бұл қандай сыйлық? Мысалы, таза ақ. Таза ақ?
Бұршақ~ оппа! (соққы дыбысы)
Міне... Мен аздап абаймын...! Бұны ұнатамын!?
Мүлдем ақымақ.
Ал, Минори, мен Ай Айға көмектесейін.
Кездескенше, Туя.
Олар өлтіруші жапон киімінде керемет көрінеді дейді!
Хмм….
…шақыру?
Иә. Бұл Райнезия ханшайымының кешкі ас кеші...
Солай болған соң, Қарасинге барып, білдім.
Түсінді. рақмет сізге.
Eete Eete.
Айтпақшы... неге қорапта?
Жоқ... бұл теріңізге жақсы.
О, Минори-чан. Сәлем.
Мари, сен оны көрмедің бе? Мен бұл туралы қазірдің өзінде айта бастадым.
Жоқ, кешіріңіз...
Ұстаз: Күткендей Наоцугуның мақсаты жаяу жүріп тамақ ішу болды.
Менің ойымша. Бұл гигиенаны басқару туралы →
Бұл темір асқазан тіпті улану қызметін атқармайды.
Дұрыс. Кохон.
...Мм.
...Иә, бұл мені сергітеді.
А, бұл... иә?
Бұл ыңғайсыздық...
...О, дұрыс. Маған Акацукиді Генриеттаға беріңізші →
Маған солай етуді өтінді. Кешіріңіз, бірақ сіз бара аласыз ба деп ойлаймын.
Түсінікті. мырза.
Нани? Бұл. Бұл керемет сыйлық.
Ша! толық! Керемет сыйлық алыңыз!
ше? тістері?
Ge! Бір мөр!
Жоқ! Сізді сол кезде ауыстырдыңыз ба?
Мен, Чимикко! ...Мүмкін тағы барып тамақ ішу керек шығар.
Eating back retry фестивалі!
Жоқ, мен оны кейінге қалдырамын. Біраз адамдарды дереу жібере аласыз ба? →
...иә? Бұл да мүмкін емес пе? Ол кетті.
Жүрегімдегі дауыс Мен сенімен сөйлесетін көңіл-күйім жоқ...
Карасин мырза! Оңтүстік блокты сату тізімі және кітап →
Мен әкелдім...!? (Есіктің соғылған дыбысы)
Иә. осу? Ахх….
Кешіріңіз...
Иә? Мен сіздің Широ-доно екеніңізге сенімдімін.
Иә, мен Миноримін. Мм... мен саған... көмектесе аламын ба?
Иә?
…Кешегі швед үстелі жақсы өтті ме деп ойлаймын.
Мұның мәні неде? Минори - →
Мен Широ-санның атын өшіру үшін бар күшімді саламын.
Стигма Эй.
Широ-сан көбірек шығып, бізге өзінің қандай керемет екенін көрсетсе екен. →
Мен мұны Крусти мырзаға қалдырамын.
Хмм, адамдарға жарамайтын нәрселер бар.
Олай болса мен сыртқа шығып істеймін!
Айыптаудан аулақ болыңыз! Себебі, олар сондай тозығы жеткен вагонды пайдаланады.
Не!
Енді маған тез кетейін! Менің уақытым таусылып жатыр!
Кешіріңіз! Біз жердің адамы болғандықтан осылай айтамыз!
Жоқ! Сіз жолды жауып жатырсыз!
Мүмкін емес. О, Руди.
Сәлем балалар. Бейбіт Акихабара қаласында мен соғысуды тоқтаттым... Иә!?
Не~!?
Демалуға уақыт жоқ. Мари.
Менің ауыр көтеруде жақсы емес екенімді білесіз бе?
Қайта жаңғырған Ай да қиыншылықта.
Осыны өзіміз көтеруіміз керек.
Жоқ! Мен қазірдің өзінде терлеп жатырмын! Мен шомылғым келеді!
Оған көмектесу мүмкін емес.
...Иә, менмін. Көңілді бөлім үшін кешіріңіз.
…Умеко? бұл дұрыс. Сату туралы →
Жүкті тасымалдауға ер адамдар жеткіліксіз...→
Иә, егер сіз тікелей сұрасаңыз, Мари де сізге жақсы нәрсе береді.→
Мен аздап дірілдеп тұрмын. Бұл өте сүйкімді.
Сіз кіммен сөйлесіп тұрсыз? Мен телепатиямен сөйлеп тұрмын, үндемеңіз.
Біз өзіміз туралы айтсақ та, сіз әлі де тынышсыз және көңілсізсіз бе?
...Ал, сен маған көмектесе аласың ба, Наоцугу-сан?
Иә, Мари де бақытты болады. Кейінірек кездесеміз.
Енді... неге бізді қорлайсың?
Мен сені қорлап жатқан жоқпын.Негізі мен сені жақтаймын.
Мен душқа түсемін... Қазірден бастап ба?
...Мен қашпаймын, уайымдама. Осыншама терлеу дөрекі емес пе?
Жүрек үні: Бұрынғыдай адал бол. Мен қызғанамын... →
Айырбастап, мен...→
Жоқ... Жарайды, әрине, тартымды, дегенмен→
Мырзалар арасындағы ең жақсысы→
А, мен кімге ондай сылтау айтуым керек?
Сен не істеп тұрсың?
Жоқ, өтінемін, мені шошытпаңыз.
Шақырған сол. Бұл дұрыс...
Жүрек үні Менің бойымда немқұрайлы мінез бар...
Не болды? Жоқ, жоқ. →
Түстен кейін біз қысқы киімдердің көрмесі мен сатылымын өткіземіз. →
Акацуки-чаннан сізге көмектесуін сұраңыз.
Қысқы киім? Мен оның басқа нәрсені жоспарлап отырғанына сенімдімін.
Бұл тек сахна артындағы жұмыс. ...Олай болса, мен болмасам да.
Широ-сама да кейінірек асығады.
Ал, ойланып көрейік.
Ах! Қандай оңай түсінікті тұлға! Күшікке ұқсайды! →
Бұл менің өмір жолым, Камисама. Хм...жағдайыңыз қандай?
Енді...?
О, қазірдің өзінде. Кешкі асқа ше?
Мен сіздердің авантюристерді мүлдем түсінбеймін.
Сол аумақты тағы бірнеше гүлдермен безендіре аласыз ба?
Иә, түсіндім.
Менің ойымша, бұл шамамен осындай ...
(күрсіну)
Еске алу Үш мезгіл тамақ және ұйықтау кіреді.
? Үш мезгіл тамақтану және ұйықтау кіреді.
Мен тағы да алданып қалдым. мүлдем….
Бұл жаман құбыжықтың кесірінен. Бос еместігіме сене алар емеспін...→
Бір рет бастапқы қуат қатынасы →
Еске салуым керек.
Жақсы, өйткені мен оны жақсы түсінемін.
...жер бетінде қалай?
Хохохохо. Элиза мені қалыпты түрде өткізуге мүмкіндік берді.
Қандай мақсатта...?
Ерекше еңбек етіп жүрген ханшайымға →
Бұл лагерьде бару сияқты ма?
Бұл жағдайға кім кінәлі?
Кешкі асты ұйымдастырушы ханшайым болған сияқты.
Бұл менің барлық авантюристерге деген алғыс сезімім.
Орындар банкетте емес, дәрежесі бойынша анықталады →
Швед үстелінде кешкі ас ішу дұрыс шешім болды.
Авантюристер ақсүйектердің жалаң сөздерін ұнатпайды.
...Иә. Мен де аздап түсіне бастадым деп ойлаймын.
Бұл жақсы болды.
Жүрегімдегі дауыс Кәдімгідей мысқылдап отырсың деп ойладым...→
Маған бұл адам не үшін келді... →
...Бұл ысырап. Құбыжық не ойлап отыр →
Сіз білуге мүмкіндік жоқ.
Эй, шынымен жақсы ма? →
Бүгін көп нәрсе болып жатқан жоқ па?
Мен босмын. Бұдан да көп...→
Хабарландыру құжаттарының пішімі мен өлшемі әртүрлі.
Елден келген саудагерлер де жан-жақтан келе жатыр.
Пішім әр аумақ үшін әртүрлі ме?
Мен не болып жатқанына таң қалдым. Мен қатты ренжідім.
Олай болса, қазір реттеп алайық.
...Иә? Минори-чан... Қосымша кәсіп Ол көшіруші болды ма?
Жоқ, бұл Шәкірт.
Еске алу Маған ұнайды…→
Мен сізбен өз дағдыларым бойынша кеңес алғым келеді...
Кәсібіңізді өзгерткіңіз келе ме? иә.
Бірақ мен нені таңдауым керек? Хмм.
Бұл туралы не деуге болады? Шәкірт шәкірт...
Ол «Шәкірт» деп аталады. Шәкірт...
Сөзбе-сөз шәкірттік. Шәкірт болу - бұл ерекше қосалқы кәсіп.
Біреудің шәкірті бола отырып, сол адамның өнерін көшіріп алуға болады.
...Бұл керемет!
Сіз үйренуге болатын дағдылар шектеулі.
Сіздің деңгейіңізге сәйкес келетіні ғана.
Бірақ бонустар бар болғандықтан, сіз тез деңгейге көтеріле аласыз →
Егер сіз жұмыс орнын ауыстырсаңыз, тәжірибе ұпайларыңызды ауыстыра алатын артықшылығыңыз бар.
Не істегіңіз келетінін тапқанша әрекетті жалғастыру жақсы идея болуы мүмкін.
Мен шештім. Мен жұмысты The Apprentice-қа ауыстырып жатырмын.
Соншалықты тез!? Бірақ тігіншінің шеберлігі болса да.
Жоқ, мен оны ұнатқандықтан таңдамадым.
Сондықтан... Широ-сан, өтінемін, менің ұстазым болшы.
А... мен?
Жүрегімде дауыс...Мен Широ-санға көмектескім келді, сондықтан мен жұмысты ауыстырдым. →
...Егер мен Акихабарада барлығына көмектесе алсам →
Қожайыным Широ-санның да беделі көтерілуі мүмкін. →
Осы мақсатта қолыңыздан келгенді бір уақытта бір қадам жасаудан бастаңыз. →
Бұл менің ұрыс алаңым...!
Бұл керемет... Жақсы шеберлік! Минори-чан.
Өйткені мен Широ-санның шәкіртімін.
Дәмді! Мұндағы қызанақ бұқтырмасы керемет.
Енді мен бүгін түстен кейін Ай Айдың жұмысында бар күшімді сала аламын.
Бұл күлімсіреу мияу. Әріптестерім де сізге көмектесу үшін барын салады.
Эхехе…. (Жарылған дыбыс)
Меніңше, бұл матч…
Өзіңізді алдамаңыз! Осындай дақ!
Өтінемін, мен сізге өтемақы беремін.
Хмф, мен сізге төлей алмаймын! …мүлдем!
Сондықтан мен мұндай лас дүкенге келудің қажеті жоқ дедім!
...Қорқынышты.
Сен ақымақсың ба? (Қауіпсіздік түйреуіш) Осы жерден келіңіз.
Ықылық.
Бұл кім? Сіз мені жай ғана қорладыңыз!
Балалар? Еске салуым керек.
Сәлем. Сіз: ''Жасай берейік!'' дейсіз бе?
Бізбен бірге?
Мистер Нянта…. Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Мияу.
Мысық не үшін? Бұл мысық емес.
Мен мақтаншақ мысық жарыспын. ...Мен білмеймін. Эй!?
Есте сақтау жақсы. Сен не істеп жатырсың? →
Босат, босат, босат! (күзетшілер) Жас жігіт!
Сіз ол жерге бара алмайсыз.
Акихабарада Акихабара қорғауы керек бұйрық бар.
Маған ұят!
Жас жігіт, өтінемін, осы жерде ұстаңыз! Өтінемін!
Қарғыс атсын...! Мысықтың атмосферасын есте сақтаңыз!
Жүрек үні Нянта-сан... Өте керемет...!
Мияу….
Жер халқына қатысты мәселе... тағы да?
Қауіпсіздікті күшейту жақсы идея болуы мүмкін.
Бұл белгілі бір дәрежеде күтіледі.
Ел халқы таптық қоғам, ал біз азатпыз.
Шынымен де... Бұл жолы Акихабараға келетін адамдар кәсіби трейдерлер. →
Екінші жағынан, дүңгіршектерді ашып жатқан авантюристер – әуесқойлар.
D. D. Сондай-ақ D және Қара қылыш → бар
Сондықтан Наоцугу қыдырып жүр. →
Оны жай қалдырған дұрыс шығар.
3-топ оралды!
2-топ шықты. О, сенің еңбекқорлығың!
Есеп. Бүйірлік жолда бір ат-арбаны құтқару. 4 іс бойынша аргументтердің арбитраждық тәртібі.
Екі төлем шағымы жойылды.
Екеуі де жердегілерге қатысты. Айё.
Заттар рух пен шешімге қатысты. Полицейлерді сұрауды жалғастырыңыз! иә.
Бірақ... ағын күткеннен де көп.
Тіпті ел адамдары мерекелерді жақсы көреді, солай ма?
...қарсы емеспін. Акихабара қаласының гүлденуіне себеп болған →
Мен бұл іш екеніне сене алар емеспін…→
...Мен үйіме біреуді шақырдым ба? заң.
Шай кеші тарағаннан кейін ол жеке әнмен айналысты. →
Қонақ ретінде қатысқанда қалай күрескенін қараңыз.
Сонымен? ...Мен бас тарттым. →
``Менің ойымша, бұл шақыру мен үшін тым жақсы.'' →
...Мен де өзімді жақсы сезінемін. →
Әлі көрмеген жауды жеңуге батылы жетпеген адамға жақсылық жоқ.
Ол апаттан кейін өсті. Оның Акихабара қаласына әсер еткені сонша.
Сол жерде кептеліп қалады. →
Бұл айлакер ме, әлде құмар ойыншы ма? →
Ол қурап қалды ма? Әлі де жақсы ма?
Широ-кун... Менің ойымша, сіз кез келген жағдаймен өмір сүруді қалайтын адамсыз.
Барлығы мүмкін...?
Мен оны стратег емес деп ойлаймын. →
...Не істесем бәрібір, Не істесем де бәрібір, Мен ештеңе сұрамаймын. →
Мұндай жағдайларда ол теңдесі жоқ күш көрсетеді. →
Бұл... жын семсердің бір түрі.
Соншалықты. Олай болса, бұл сиқырлы қылыш →
Дәл қазір ол құжаттарда көмілген.
Келесісі қашан өтеді екен деп ойлаймын.
Әлі қызық бар, солай ма? →
(Hol Horse) «Мен осы жерде сұрақ қойғым келетін адаммын!»
Ал, Акацуки-чан саған жақсы көрінеді! Бұл сүйкімді!
Мен қазірдің өзінде! Мен қазірдің өзінде! Сән көрсетіліміне қатысу →
Сіз тыңдамайсыз. Сахна артында ол емес пе еді?
Дұрыс, басты кейіпкер – киім!
Мен өтірік айтпаймын. Нооооо.
Широбо, бұны киме! Бұл ма?
Сізге жарасады деп ойлаймын, тақсыр. Бірақ күле алмаймын.
Осыншама көп адамдарды көргеніме біраз болды...
Сол үшін сіз төлеймін дедіңіз!
Ой, бұл ақша туралы емес.
Хмм... Аа...? Минори-чан? ...Не болды?
Біз сатып алу үшін батыстан келе жатырмыз!
Дегенмен, бір адамға 2 затқа шектеу қойылған.
Маған қалдырсаң, қолөнершілердің есімдері белгілі болады!
Мен мұны қаламаймын. не!
Иә, иә. Бұл сіздің логикаңыз.
Мәні басқа. Өтінемін, алыңыз.
Не...! Сендей жас жігітке пайда жоқ!
Жолдан кет!
Сіз оны ала аласыз, солай ма?
Хмф, бұл жағымсыз! Ол қайтадан келе ме?
Рахмет! Біреу жинап алса ше?→
Бөлшек сауданың қызығы жойылады...
Қош келдіңіз.
Жүрегімдегі дауыс: Біртүрлі... оңай шегіну...
Эй, эй! Мені қашанға дейін күтесің? →
Біз іскерлік келіссөздер жүргізуге келдік! (Саудагер) Сондықтан мен саған кез келген соманы төлеймін!
Мен сізден қанша қоймаңыз бар екенін сұраймын!
Міне осындай проблема! (Ойыншы) Бұл біз үшін мүмкін емес!
Басыңды шайқамайынша қозғалма!
Барлық қорапты маған қанша бересіз?
Не болды, тақсыр? Өткізу орнында шу бар.
Иә... мен ойлағаннан да көп. Жергілікті тұрғындардың әрекеті күдік туғызады.
Бірақ мен оны түсінбеймін. ...Резолюция жеткіліксіз.
Менде ақпарат жеткіліксіз сияқты... (Телепатия қоңырауының дыбысы)
Ах, Минори.
Мен қазір құжаттарымды реттеп жатырмын, бірақ бірдеңе дұрыс емес.
Қайталанатын хабарландырулар немесе қате нөмірлер.
Қарапайым қателер өте көп болды...→
Оның үстіне құжаттардың көпшілігі сол жердің адамдарына тиесілі.
көремін. Солай ма?
Мырза, Шоумен не істеуіміз керек?
Минори: Телепатияны сол күйінде қалдырыңыз. (Телепатия) Иә!
Акацуки, тезірек Исаак мырзаға барыңыз →
Қауіпсіздік есебін алыңыз. …сурет?
Шамасы... біреу Акибаға шабуыл жасап жатыр.
...шабуыл? Сен жаусың ба?
Мен гильдия залындағы кеңсеге барамын. Бұл төтенше жағдай болуы мүмкін.
Түсінді.
...Мырза. Широ.
Жүрегімдегі үн Қауіпсіз болдым...! →
Белгілерді көрсем де... Мен абайсызда болдым! →
Қарсы шаралар артта қалды!
Біз шамамен 30 минуттан кейін келеміз. Қонуға дайындалыңыз, сэр Марвет.
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
Мен Айя Хираномын, "Fure☆Fre" бағдарламасының навигаторы.
Мен сізге студиядан хабар жіберіп отырғаным көптен бері бірінші рет.
Артыңызға қараңыз.
Алдыңғы барлық қарсыластар сапқа тұрды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory